- ការងារល្អ។
- សូមអរគុណ។
- ពិតជាអរគុណ។
- យាយ!
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
អាហ្សូសា។
អរគុណច្រើន
សូមទោស សូមត្រលប់ទៅ
ជាបងប្អូនបង្កើតមួយរយៈសិន។
អ្វី?
យ៉ាម៉ាតូ។ ខ្ញុំមិនឲ្យនាងទៅអ្នកទេ។
Matsuri គឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជានៅគែម Azusa ។
អ្នក​មិន​បាន​មក​ជា​ idol ទេ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចាញ់ Prism ។
ហើយមុនពេលដែលអ្នកដឹង
សូម្បីតែបងស្រីរបស់អ្នកក៏នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំដែរ។
ប្រហែល​ជា​បញ្ហា​នៃ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
[ទី 1 - PRISM, ទី 2 - Terzetto]
សមាជិកនៃ Prism កំពុងដាក់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើបន្ទាត់ ជីវិត និងអាជីពរបស់ពួកគេ។
មិនដូចអ្នកទេ។
ពួកគេបានជំនួសអ្នកទាំងស្រុង។
Trio ត្រូវបានបញ្ចប់។
គ្មានផ្លូវទេ Terzetto មិនទាន់រួចរាល់ទេ!
កុំនិយាយបែបនោះ។
- អរុណសួស្តី!
លោក Kisaragi រឿងដែលយើងបានពិភាក្សា
គឺនៅតែរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅពន្យល់។
ស្តាប់ ភ្នាក់ងាររបស់យើងបានសម្រេចចិត្តរៀបចំពានរង្វាន់
ដែលលើសពីព្រំដែនរបស់ភ្នាក់ងារ។
ពានរង្វាន់រង្វាន់ពន្លឺ។
បាទ។
ក្រុម​ដែល​ឈ្នះ​ពាន​នេះ
​នឹង​ក្លាយ​ជា​ក្រុម​ចម្រៀង​ដែល​ល្អ​បំផុត​របស់​ប្រទេស​ជប៉ុន​ជា​ផ្លូវ​ការ។
ជាការពិតណាស់ យើងចង់ឱ្យនរណាម្នាក់
ពីខាងយើងឈ្នះ។
Trio នឹងឈ្នះ។
យើង​នឹង​ដណ្តើម​បាន​តំណែង​កំពូល​វិញ។
Prism គឺជាគូប្រជែងដ៏ស្វិតស្វាញ។
ប្រសិនបើអ្នកឆាប់ខឹង ហើយរញ៉េរញ៉ៃ
នោះអាចនឹងធ្វើឱ្យការឈ្នះនេះពិបាក។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត​របស់ Terzetto។
- Matsuri ។
- វានឹងមិនបើកទេ!
អ្នកមិនចាំបាច់ទិញវាទេ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ឱកាសទិញបទថ្មី
ពិតជាមានតម្លៃណាស់សម្រាប់អ្នកគាំទ្រ!
វាជាបទចម្រៀងល្អមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រឹង​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព ហើយ​ប្រាកដ​ជា​ឈ្នះ MVP!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បានវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯង។
ហើយ​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​មិន​ចង់​ចាញ់​ការ​ប្រយុទ្ធ
​លើ​តារា​លំដាប់​លេខ​មួយ Terzetto ទេ។
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាញ់​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ទប់​ចិត្ត​ទាល់​តែ​សោះ។
ប៉ុន្តែ...
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដាក់​ខ្លួន​ទាំង​អស់​ឲ្យ​ក្លាយ​ជា​ idol
ឥឡូវ​ដូច​ជា​ជីវិត​ខ្ញុំ​ពឹង​លើ​វា​មែន​ទេ?
អរុណសួស្តី។
តើពួកគេនៅឯណា?
Haruka និងអ្នកផ្សេងទៀតកំពុងដេកលក់។
ទៅដាស់ពួកគេភ្លាម។
ហើយ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​ឡើង
​ជិះ​ឡាន។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកគាំទ្រពួកគេ។
ហ៎?
អ្នក​នឹង​នៅ​ជាមួយ​យើង
​រហូត​ដល់​ពិធី​ប្រគល់​រង្វាន់។
អីយ៉ា នេះជាកន្លែងដែលយើងស្នាក់នៅ?
ត្រូវ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក និង​ត្រូវ​បាន​ចាក់សោ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​មុន​ពេល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង។
អូ?
សួស្តី ខានជួបគ្នាយូរហើយ។
ហ៎?
- ហេ។
- អ្នកមកយឺតហើយ។
តោះបំបែកជើងមួយ។
បាទ។
ហ៎? យើងនៅជាមួយពួកគេ? អុញ!
អ្នកគួរតែប្រាប់យើងពីមុន។
អ្វី? យើងនៅជាមួយ...
ស្តាប់ឡើង! ផ្តល់ឱ្យវាដូចជាជីវិតរបស់អ្នកអាស្រ័យលើវា!
បាទ!
ប្រសិនបើអ្នកជា idol ហើយពិតជាចង់
ធ្វើឱ្យអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកសប្បាយចិត្ត ឆ្លងកាត់នរក។
-បាទ!
- មានការជំនួសជាច្រើនសម្រាប់អ្នក។
បាទ!
បី។
បាទ។
រៀនអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
ពី Prism ដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នក។
បាទ។
- ព្រីម។
- បាទ។
កុំទៅដោយងាយព្រោះពួកគេជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
បាទ។
តារា​ឆ្នើម​របស់​ជប៉ុន
​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
និងបី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ហើយឥឡូវនេះ...
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី ...
អត់ទេ វាមិនដំណើរការទាល់តែសោះ។
កុំទន់ខ្សោយអី!
- Azusa ដាក់កម្លាំងបន្ថែមទៀត!
- មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក
​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​បែប​នេះ​ទេ?
- ទេ
- សូមអោយពួកយើងព្យាយាមម្តងទៀត។
សូម!
- តោះយកវាពីលើ។
- បាទពីបន្ទរ។
- ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
- សូមអរគុណ។
អាហ្សូសា។
- អា៎ ខ្ញុំឃ្លានណាស់!
- តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
វាគឺជាការី។
អូ ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំការ៉ុតបានទេ!
កុំរើសអើង!
តើ Terzetto នៅឯណា?
ពួកគេនិយាយថាពួកគេធ្វើការដោយគ្មានពេលសម្រាក។
ពួកគេអាចនឹងដួលសន្លប់ក្នុងអត្រានេះ។
តើយើងគួរធ្វើនំសាំងវិចខ្លះ
ហើយចែកចាយវាទេ?
ប្រាកដ។
ឃើញ Terzetto បែបនេះ
ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំឈឺចង់ស្រក់ទឹកភ្នែក។
ប៉ុន្តែ​ទន្ទឹម​នឹង​នេះ
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់​លើស​លប់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោះ​បង់​ចោល?
មិនអីទេ ឈប់!
មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាត់។
តើវាអាចជាអ្វី?
តើ​យើង​នឹង​ព្យាយាម​បន្ថែម​អ្វី​មួយ​ទៅ​ក្នុង​ឈុត​នោះ​ទេ?
អ្វីមួយដូចជាការចូលរួមពីទស្សនិកជនមួយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា!
តោះទៅជិតពួកគេនៅនឹងកន្លែង។
- ផ្នែកនោះ ... បន្ទាប់ពីបទភ្លេងរបស់ Azusa ។
- យល់ហើយ។
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
-បាទ!
- តោះសាកល្បង។
- មិនអីទេ!
អ្នកជួយពួកគេចេញ។
ហ៎?
ដើរតួជាសមាជិកទស្សនិកជន
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យ Azusa ព្យាយាមទាក់ទាញអ្នក។
- រង់ចាំមួយភ្លែត។
- អ្នកមិនអាច។
កុំមើលទៅឆ្ងាយ។
ចាំមើលខ្ញុំ។
- មិនល្អមែនទេ?
- បាទ វាអស្ចារ្យណាស់។
- មិនអីទេ តោះទៅជាមួយនេះ!
- មិនអីទេ។
Matsuri អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងខ្លួនអីទេ។
យើងជាបងប្អូនបង្កើត។
ដល់ពេលទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធហើយ!
ហ៎?
អស្ចារ្យ អ្នកមានជំនាញក្រុមប្រឹក្សាភិបាលដ៏អស្ចារ្យ
ទោះបីជាអ្នកល្បីល្បាញក៏ដោយ។
- អរគុណសម្រាប់ការឱ្យខ្ញុំខ្ចីក្តារ។
- ប្រាកដ។
តោះធ្វើបែបនេះម្តងទៀត។
និយាយថាចង់មកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកនៅកន្លែងខ្ញុំទេ?
អេ ប៉ុន្តែ...
ហេ អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ទាំង​ស្រុង។
ហ៎? សង្កត់មួយវិនាទី។
សង្សារ​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ហើយ ចាំ​មើល​ក្រោយ! តោះទៅ។
ហេ អូនប្រាប់ហើយថាកុំហៅអូនថាសង្សារ
មក!
- ហ៎ ម៉េចក៏អត់?
- Geez មក។
យ៉ាម៉ាតូ!
- ប្រសិនបើមានពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកណាមួយចាប់ផ្តើម ...
​​- ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេប្រសិនបើពួកគេធ្វើ។
នោះមិនល្អទេ!
និយាយអីញ្ចឹង ប្អូនស្រីតូច
ប្អូនអាចស្អាតជាងនេះបន្តិចបានទេ?
អ្វី?
ក្រៅពីនេះ អ្នកដឹងទេថា...
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការបែកបាក់។
សុំទោស។
ដូច្នេះ ឆោតល្ងង់ពីអ្នក។
នោះហើយជាវា! លាហើយ!
ចាំខ្ញុំនឹងមិនកុហកអ្នកទៀតទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងជឿអ្នកទេ? គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​កុហក​កើត​មក។
អ្នកបោកបញ្ឆោតមនុស្ស
ហើយប្រើភាពទន់ខ្សោយរបស់ពួកគេដើម្បី blackmail!
អីយ៉ា ខ្ញុំពិតជាអាក្រក់បំផុតមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ...
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយដែលមានចិត្តល្អ
ចំពោះមនុស្សអាក្រក់ដូចខ្ញុំ។
យ៉ាម៉ាតូ ឯងជិតពេកហើយ!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមចែចង់ជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកនៅតែជិតស្និទ្ធពេក!
វាមិនដំណើរការទេ។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្ត Azusa ។
អូ។
អ្វី?
អាហ្សូសា! នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចនោះទេ។
តើអ្នកបានរត់ចេញក្រៅមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ហាត់​ទម្ងន់​លើស​ហើយ
ដៃ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ណាស់!
យើងគ្រាន់តែត្រូវរក្សាវាឡើង។
តើអ្នកនឹងសោកសៅរយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ផ្តោតលើសកម្មភាព idol របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Matsuri នឹងមិនអីទេ។
ទេ វាមិនដូចនោះទេ។
អ្នក​ហាក់​ដូចជា​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
​ថា Matsuri ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំប្រាកដហើយ។
Matsuri ចូលចិត្តខ្ញុំក្នុងគ្រប់យ៉ាង...
idol, បងប្រុស, បុរស។
នៅក្នុងវិធីទាំងអស់នោះ Matsuri ឱ្យតម្លៃខ្ញុំបំផុត។
ហ៎? តាមពិតទៅ វាជាខ្ញុំដែលនាងចូលចិត្ត។
ខ្ញុំទៅខាងមុខ។
អាហ្សូសា។
វាពិតជាមិនអីទេ។
កុំភ័យខ្លាច។
Terzetto ពិតជាអស្ចារ្យដូចរាល់ដង!
ល្អបំផុត!
ខ្ញុំកំពុងភ័យស្លន់ស្លោ។
Matsuri ជឿជាក់​ថា​យើង​ជា​តារា​លេខ​មួយ​។
ខ្ញុំចង់រស់នៅតាមជំនឿនោះ។
យើងក៏យល់ដែរមែនទេ?
មិន​មែន​ត្រឹម​តែ​ពេល​នេះ​ទេ ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​អនាគត​ខ្ញុំ​ក៏
​ចង់​ឲ្យ​នាង​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ បើ​ខ្ញុំ​បាត់​ស្មារតី ហើយ​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត នោះ
​វា​មិន​ល្អ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំយល់។
ទាំង Rihito និងខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំគិតថា Matsuri ក៏ធ្វើដែរ។
ចូរយើងបន្តព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Matsuri?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​បង្កើត​មនុស្ស​ព្រិល​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​មាន​ព្រិល​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ព្រិល​អាច​នឹង​លើក​ទឹក​ចិត្ត​អ្នក​រាល់​គ្នា​បន្តិច។
ចុះ​បើ​យើង​មាន​ព្រិល​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​តើ​ការ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​បាល់​ព្រិល​យ៉ាង​ណា
?
គ្មានផ្លូវទេ។
វានឹងគួរឱ្យធុញ
- នាំវាទៅ។
- វាយបាល់ព្រិលជាមួយអ្នក។
កុំនិយាយថាវាគួរឱ្យធុញ។
ដោយសារតែអ្នកមិនដែលវាយខ្ញុំជាមួយនឹងបាល់ព្រិល។
អ្នកតែងតែឱ្យខ្ញុំឈ្នះ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ អត់ចេះសោះ។
ខ្ញុំមិនអាចវាយអ្នកដោយបាល់ព្រិលត្រជាក់ទេ
ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះខ្ញុំបានគិតពីអ្នកជាកំណប់។
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តអ្នកណាដែលខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ
ជាក្មេងយំ និងមិនគួរទុកចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ល្អ​ជាង​ពេល​នេះ​។
Matsuri អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យកាន់តែច្រើនឥឡូវនេះ។
ស៊ូបារុ
តើវាជាអ្វី?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើវានិយាយអំពី Azusa ទេ?
Matsuri កុំភ្លេច។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​សំខាន់​បំផុត​ក្នុង​លោក។
ឥឡូវ​កុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ត្រជាក់​ពេក។
សូមអរគុណ។
អូទេ!
អេ ខ្ញុំហត់ហើយឃ្លានណាស់។
Matsuri យើងរួចរាល់ហើយ!
ហ៎? ម៉ាស៊ូរី?
នាងមិននៅទីនេះទេ។
តើនាងទៅទិញឥវ៉ាន់ទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងងូតទឹកមុន។
ប្រហែល។
អ្វី?
ដៃខ្ញុំស្ពឹក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អាហ្សូសា!
គ្រាន់តែត្រលប់មកខាងក្នុងវិញ។
- ខ្ញុំមិនអាច។
- អ្វី?
ប្រសិនបើវាធ្លាក់ព្រិលម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងមិនអាចរកវាឃើញទេ។
រកអ្វី?
ខ្សែដៃ!
វាជារឿងដំបូងដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
- អូ នោះ...
- វា...
វា​ជា​ការ​ទាក់ទាញ​មួយ​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ដែល​សក្ដិសម​នឹង​អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ដោយចេតនានោះទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្នក​ឡូយ​ណាស់ ហើយ​ពេល
​អ្នក​ឡើង​ឆាក​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ពិសេស។
ដូច្នេះ តិចបំផុតដែលខ្ញុំសន្យាខ្លួនឯងថា ខ្ញុំនឹងធ្វើ គឺ
មិនដែលបាត់បង់ឡើយ នៅពេលដែលវាមកដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនពិសេសទេ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំជា idol ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាសិស្សវិទ្យាល័យធម្មតាម្នាក់។
Matsuri
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយពាក្យអាក្រក់បែបនេះ។
អ្នកត្រជាក់។ Matsuri តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ហ៎?
Matsuri, Matsuri!
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍កក់ក្ដៅឆាប់ៗនេះមែនទេ?
ខ្ញុំ...សុំទោស។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបង្កបញ្ហាម្តងទៀត។
Matsuri ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ។
W- រង់ចាំបន្តិច។
តើអ្នកជាអ្វី...
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមកុំមើលច្រើនពេក។
រង់ចាំ Azusa ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ដោះ​ខោ​ដែរ។
ស៊ូបារុ តើខ្លឹមសារអត្ថបទពិតទេ?
[តារាល្បី Subaru មានរឿងអាស្រូវ?]
- គាត់មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។
- ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ធ្វើជារបស់ខ្ញុំ។
[ការស្រលាញ់របស់ idols កាន់តែខ្លាំង!]
កុំបារម្ភ។
គ្រប់​គ្នា​ព្យាយាម
​រក្សា​ស្នាម​ញញឹម​លើ​មុខ​យ៉ាង​អស់​សង្ឃឹម។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
តើ​ Subaru ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ស្រលាញ់​ពេញ​ចិត្ត​នោះ​មែន​ទេ?